(Yowayowa Sensei)
(දෙවන කථාංගය: යෝවායෝවා පාසලෙන් පසු)
හරි හරී. එකතු වෙන්න.
අපි ශාරීරික යෝග්‍යතා පරීක්ෂණ කරනවා
අද PE පන්තියේ.
අපේ විශේෂ අමුත්තා Hiwamura-sensei.
මැසිවිලි නැඟීම
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
කොඳුරනවා
Kowakowa-sensei අමුත්තා වන්නේ ඇයි?
PE පන්තියේදී අපට ඇගේ ශාපයෙන් ගැලවීමටවත් නොහැකිය.
හැමෝම හිතනවා
මගේ පන්ති භාර ගුරුතුමා බයයි,
නමුත් ඇය ඇත්තටම
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන Yowayowa-sensei.
Hiwamura-sensei එතරම් විශ්වාස නැත
ඇගේ ශක්තිය තුළ.
ඉතින් මම ඇහුවා ඇය නිරීක්ෂණය කරන්න කැමතිද කියලා
සහ PE පන්තිය මුලින්ම අත්විඳින්න.
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
Hiwamura-sensei යනු
සිසුන් සමඟ PE පන්තියට සහභාගී වීම.
PE වැනි විෂයයන් වේ
හරහා ගමන් කිරීමට.
ඇගේ වටිනා ශක්තිය
මේ සඳහා නාස්ති නොකළ යුතුය.
ග්‍රහණ ශක්තියෙන් පටන් ගනිමු.
අබිකුරා ඔයා පන්ති සභාපති නේද?
පරීක්ෂණය සඳහා Hiwamura-sensei සමඟ යුගල වන්න.
PE පන්තිය හොඳම වේ!
අපි මුලින්ම ඔබේ දකුණු අත මැන බලමු.
හරි හරී.
මම මෑතකදී වැඩ කළා.
මම මේ පාර අනිවාර්යයෙන්ම හොඳින් කරනවා.
ටී-ඒක හරි නෑ සෙන්සි.
ඔබ ඔබේ ග්රහණය මුදා හැරිය යුතුය
සහ මුලින්ම ඔබේ පිටුපස කෙළින් කරන්න.
S-සමාවෙන්න.
නියමයි.
straining
වාසනාවට ස්තූතියි, එය සෙන්සි සමඟ යුගල කළ තවත් පුද්ගලයෙක් නොවේ.
7-හැවිරිදි ගැහැණු ළමයෙකුගේ ග්‍රහණයේ ශක්තිය
ග්රහණය, කිලෝ ග්රෑම් දහයක්.
STAGGERING
පැත්තෙන් පැත්තට පැනීම් හතරක්.
හෑන්ඩ්බෝල් විසි කිරීම.
වෙව්ලීම, තඩ්
ඇයට පන්දුව අල්ලා ගැනීමටවත් නොහැකි විය. අඩු මීටර් එකයි.
හුස්ම හිරවීම
මීටර් 50 ඉසව්ව.
විවේක විවේකය, මිනිත්තු තුන සහ තත්පර දහය ඇතුළුව.
ගැස්පිං
සුපුරුදු පරිදි, කණගාටුදායක ලෙස දුර්වලයි.
A-ඔබ හොඳින්ද, සෙන්සි?
අන්තිමට හිටි දුර පැනීම.
අපි මෙය යුගල වශයෙන් කරන්නෙමු.
Hiwamura-sensei සමඟ මුකුබයාෂි.
Mizuki Mukubayashi!
ඔව්, MIZUKI MUKUBAYASHI
ඇය පන්තියේ ක්‍රීඩාශීලී ජනප්‍රිය දැරියකි
ඉහළ මට්ටමේ සමාජ කුසලතා සමඟ.
ඇයගේ මීටර් 50 ඉසව්ව
තත්පර හතරකින් සිදු කෙරේ.
සීයක් විතර පැත්තට පැන්න.
Yowayowa-sensei එදිරිව දැඩි දැරිය?
හහ්? හැමෝම මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
මට මගේ හැමදේම දෙන්න වෙයි කියලා හිතනවා.
මම සිග්නල් එක දෙනකොට පනින්න.
සූදානම්…
එච්.එම්.එම්
හායියා!
F-මීටර් පහක්.
මෙය ඔබ්බට ය
නව ලෝක වාර්තාවක් තැබීම පමණි.
ඒ කොහොමද, Kowakowa-sensei?
ඇය සුළඟට ගසාගෙන ගියාය
මුකුබයාෂිගේ පැනීමෙනි.
A-ඔබ හොඳින්ද?
වාඩි වෙනවා
S-සමාවෙන්න, මම හොඳින් පැන්නේ නැහැ.
ක්ලාන්ත වීම
සෙන්සෙයි?
රෝහල්
ඇය බොහෝ විට අධික ලෙස වෙහෙස මහන්සි වී ඇත.
ඔබේ උඩුකය ඉවත් කරන්න.
හොඳින් විවේක ගන්න, ඔබ හොඳින් සිටිය යුතුය.
හරි, ස්තුතියි.
මට එළියට යන්න ඕනේ.
කරුණාකර ඇයව බලාගන්න.
ඕ-හරි.
සමාවෙන්න, Abikura-kun.
මම ක්ලාන්ත වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මට ටෙස්ට් එක ඉවර කරන්නත් බැරි උනා.
කොහෙත්ම නැහැ, ඔබ ඔබේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා.
ඒත් මට ඇත්තටම සතුටුයි.
ඇය සතුටින්ද?
අත්දැකීම් පන්තිය
සිසුන් කරන ආකාරයටම
යන්න එතරම් වටිනා පාඩමකි.
ඇය සෑම දෙයකටම යනවා,
ඇය නේද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඊළඟ වතාවේ මට පුළුවන් වෙයි කියලා…
කරකැවිල්ල
සෙන්සි, ඔබ වැතිර සිටිය යුතුයි.
BUMP
ම්ම්, සෙන්සි?
ගැඹුරු නින්ද
මම දෙපැත්තට පැනීම් දහයක් කළා ...
ඇය පැනීම් දහයකින් සෑහීමකට පත්වේද?
ඇයගේ ශාරීරික යෝග්‍යතා පරීක්ෂණය පවා හොඳ නොවීය.
Kowakowa-sensei ඔබට ශාප කළාද?
මිසුකි, මම බයයි.
මට ශාපයක් වුණොත් මාව බේරගන්න හරිද?
එල් - මට එය දෙන්න.
මගේ එකම ශක්තිය ඇත්තටම ශක්තිමත් වීමයි.
මම මුළු පන්තියම ආරක්ෂා කරමි.
එය සැනසිලිදායකයි
එවැනි ශක්තිමත් මිතුරෙකු සිටීම.
එහෙම කිව්වම මටත් ටිකක් බයයි.
ඒත් ඒක හොඳ නැහැ
යමෙකු බියකරු ලෙස ලේබල් කිරීම පමණි.
යෝෂිකාවා
සිසුන්ගේ නම් සහිත බෝනික්කන්?
ඇය ලේ ගලන්නේ ඇයි?
මෙය අනිවාර්යයෙන්ම සාමාන්ය දෙයක් නොවේ.
යෝෂිකාවා
එය යක්ෂයන් කැඳවන චාරිත්‍රයකි.
වෙව්ලීම
සාක්ෂි ප්රතික්ෂේප කළ නොහැකි ය.
Kowakowa-sensei ඇත්තෙන්ම භයානක පුද්ගලයෙකි.
හා?
Mizuki Mukubayashi, ආසන අංක 30 සමඟ?
ඔබට යමක් අමතකද?
මෙය නරකයි, සෙන්සේ.
එය මගේ අනුමානයක් පමණක් වුවද,
ඇය දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම බියට පත් වී ඇති බව පෙනේ.
යෝෂිකාවා
මේක පැහැදිලි කරන්න විදියක් නෑ.
H-මෙය කෙසේ විය හැකිද?
මම ඉගැන්වීම පුරුදු කළා විතරයි
සුපුරුදු පරිදි බෝනික්කන් භාවිතා කිරීමෙනි.
ඊට පස්සේ මම දැක්කා එකකට ටිකක් හානි වෙලා තියෙනවා,
මම එය නිවැරදි කිරීමට උත්සාහ කළෙමි,
ඒත් මම අහම්බෙන් මගේ අත ඇනගත්තා.
සියලුම යෝවායෝවා සිදුවීම්.
කොහොම හරි මට පැහැදිලි කරන්න ඕන
මෙම වැරදි අවබෝධය.
ඉන්න, සෙන්සේ.
අහ්, මුකුබයාෂි...
මම දැන් කිව්වේ මොකක්ද?
නෑ-නෑ, ඒක... ඔයාට පේනවා...
මම පුහුණුවීම් කරමින් සිටියා.
කැඳවීමේ චාරිත්රයක් අනුගමනය කරනවාද?
S-ඉතින් මම බෝනික්කන් පාවිච්චි කළා
සෑම කෙනෙකුම නියෝජනය කිරීමට!
සිසුන් බෝනික්කන් බවට පත් කරනවාද?
ඉතින් මේ වින්දිතයන්ද?
ඇය තව තවත් ගැඹුරට හාරනවා.
- කටකතා ඇත්තටම ඇත්ත.
කටකතාවක්ද?
ඔවුන් පවසන්නේ Kowakowa-sensei හට අවශ්‍ය බවයි
අපේ පන්තිය බියෙන් පාලනය කරන්න
පසුව සෙමින්
මුළු පාසලම පවරා ගන්න.
ඒක විහිළුවක්!
කටකතා මෙතරම් නාටකාකාර වූයේ කවදාද?
N-no, Mukubayashi-san…
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
පෙර නොවූ විරූ දරුණු ප්රතික්ෂේප කිරීම
ඇගේ හදවත බිඳී ගියේය.
ඇය ගොළු වූවාය.
මුකුබයාෂි, කරුණාකර මට පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
කට වහපන්!
මම දැන් සෙන්සිට කතා කරනවා.
මම ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ,
ඇගේ මොළය සෝදාගත් උකස්.
මම මොලේ පෑදුනාද?
වෙව්ලීම
ඒක තමයි හැමෝම කියන්නේ.
අබිකුරා සෙන්සේගේ පළමු ඉත්තයි
වෙව්ලීම
සහ මොළය සෝදාගත් පළමු දුප්පතා.
හැමෝම එහෙම කියනවද?
අපි ගියේ එකම ප්‍රාථමික පාසලට.
ඔයා ඒ වගේ නෙවෙයි
පන්තියේ සභාපති වීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීමට.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම විය
උද්යෝගිමත් සහ අඳුරු.
ඔබ ඉතා නරක ලෙස බලපෑම් කර ඇත.
එයාලා හිතන්නේ මම සෙන්සේගේ ගෝලයා කියලා.
ඇති!
හහ්?
මම මේ පාසල ආරක්ෂා කරමි!
මේකත් ඒ අයව බේරගන්න
බෝනික්කන් බවට පත් කර ඇත!
ටෆ් ගර්ල් තියෙනවා
යුක්තිය පිළිබඳ දැඩි හැඟීමක්.
මේක නරකයි.
සෙන්සේ ඇයට එරෙහිව අවස්ථාවක් නොලැබේ.
අවංකවම, මට පවා ඇයව පරාජය කිරීමට නොහැකි විය.
අපිට විකල්පයක් නැහැ.
සෙන්සේ, මම ඇයව අල්ලාගෙන සිටිමි. ඔබ දුවන්න!
Mukubayashi-san ඉතා ශක්තිමත් බව පෙනේ.
මවිතයට පත් විය
ඔයත් මට බයයි.
නමුත් ඔබ තවමත් සියලු දෙනා වෙනුවෙන් පෙනී සිටියා.
මම කවදත් ඒ වගේ අයව අගය කළා.
ඔයා හැමදාම හිටියා
පන්තියේ කේන්ද්රය.
ඔබ ශාරීරික පරීක්ෂණවලින් ද විශිෂ්ටයි.
ඉතින් මේක ඇත්තටම වැරදි වැටහීමක්.
මම කොහොමද හැමෝටම රිද්දන්නෙ...
සෙන්සෙයි!
M-Mukubayashi-san, මට සමාවෙන්න.
සෙන්සෙයි.
මට කලින් ලේ ටිකක් නැති වුණා.
මම හිතන්නේ මට රක්තහීනතාවය දැනෙනවා.
ඒ පුංචි කැපිල්ලෙන්?
N-No way... මම ඇත්තටම වැරදියට තේරුම් ගත්තද?
ඇය දැන් ඉන්න විදිහ...
හුස්ම හිරවීම
බියට පත් කරනවාට වඩා,
ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් දුර්වලයි.
ඒ වගේම කම්මුල්.
මම හැමදාම ඔයාට කරදර කරනවා,
අබිකුර-කුන්.
හැම විටම?
ඔහු ඒවා පිටතට ඇද දමයි.
ඔබ බොහෝ විට මෙවැනි දේ කරයි,
සෙන්සිගෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීම
ඇය අසරණ නිසාද?
එක පේනවා
මට පරදින්න ඕනේ සෙන්සේ නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ!
කෝපයෙන්
සෙන්සේ, කරුණාකර එය ඇයට පැහැදිලි කරන්න!
සෙන්සෙයි!
අපි පිරිසිදු කිරීමට සමත් විය
වරදවා වටහා ගැනීම පසුව, නමුත් ...
ඊළඟ දිනය
(Yowayowa Sensei)
Y-ඔබ
බ්ලෂිං
නැවතත් කම්මැලි දෙයක් කරනවා!
නැහැ!
ලියකියවිලි රැගෙන යමින් සිටියදී සෙන්සේ පැටලී ගියේය
සහ මා මත අවසන් විය.
ඇත්තටම?
සාක්ෂිය මෙතන නේද?
සිරාවටම, ඉස්කෝලේ ඇරිලා නැද්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මමත් ඔයාගෙන් එකම දේ අහන්නයි හිටියේ.
හොඳයි... මොකද මම පන්තියේ සභාපති.
කුමක් ද?
ඒක ඔයාට කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම Hiwamura-sensei බලන්න ආවා.
ඔයා මාව බලන්න ආවද?
මට ඇත්තටම ඊයේ ගැන කණගාටුයි.
මම ඔයාට නරක දේවල් ටිකක් කිව්වා.
මට ඔයා ගැන වැරදි අදහසක් තිබුණා.
මම නිතරම හිතුවේ ඔයා බයයි කියලා.
ඒත් දැන් මට තේරෙනවා.
ඔයා අපිට උගන්නන්න උපරිම උත්සහ කරනවා.
කවුරුහරි අන්තිමට සෙන්සේව තේරුම් ගත්තාද?
මාර්ගය වන විට, ඔබේ නම හියෝරි නේද?
මට ඔයාට හියෝරි කියන්න පුළුවන්ද?
හියෝරි?
මිතුරන් පමණක් එකිනෙකාට එසේ ආමන්ත්‍රණය කරයි.
සෙන්සේ එකඟ වෙන්න විදියක් නෑ.
මම සතුටු වනු ඇත!
ඇය සතුටින් කෑගැසුවාය.
මම... මට කවදත් ඕන වුණේ ගුරුවරියක් වෙන්න
ඇගේ සිසුන් සමඟ මිතුරු වන්නේ කවුද?
ඒ වගේම මට නිතරම අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ සම්බන්ධ වීමට.
හද ගැස්ම
කඳුළු සලමින්
මම සමාව ඉල්ලන කෙනා විය යුතුයි.
හැමදාම දේවල් කරන එක මගේ වරදක්
වැරදියට තේරුම් ගන්නවා කියලා.
අනේ අඬන එක නවත්තන්න.
ඔබ ඉතා ප්රියජනකයි.
ඇයි මම කවදාවත් හිතුවේ ඔයා බයයි කියලා?
මම නිතරම අවුල් වෙනවා.
- ඔවුන් ඉතා ඉක්මනින් සමීප වෙනවා.
- මම දන්නවා, මටත් එහෙම හිතෙනවා.
දැඩි දැරියගේ සමාජ කුසලතා
ඉහළම මට්ටමේ වේ.
ඒ වගේම Sensei ඊටත් වඩා සතුටින් ඉන්නවා
ඇය මා සමඟ සිටින විට වඩා.
ඒක රිදෙනවා.
කෙසේ හෝ,
ස්ථිරව
මම හිතන්නේ මම වෙන්න ඕන
පන්තියේ සභාපති.
ස්ථිරව
Abikura හා සසඳන විට,
මට අනිවාර්යයෙන්ම ඔබට තවත් උදව් කළ හැකිය.
කුමක් ද?
මුකුබයාෂි ඇයි දැන් මෙහෙම කියන්නේ?
ඔහු ගැන කතා කරන විට,
ඔහු ප්‍රයෝජන ගන්නවාද?
ඔබව අල්ලා ගැනීමට ඔබේ කරුණාව නිසාද?
ඔහු වර්ගය නොවේ
පන්තියේ සභාපති වීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීමට.
එයා ඔයා ළඟට එන්න ඇති
යටි අරමුණු ඇතුව.
මම... මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
ඒත් මටත් ඇත්තටම ඕන වුනේ උදව් කරන්න.
A... Abikura-kun එහෙම නැහැ.
අබිකුර-කුන්ට අවශ්‍ය වූයේ ගෝත්‍රිකයෙකු වීමටය.
ඔහු ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූයේ එබැවිනි
පන්තියේ සභාපති වීමට.
අපොයි, මට ඒ පසුබිම් කතාව බොහෝ දුරට අමතක විය.
හහ්? ඒක ඇත්තද?
ඔයා හරි මහන්සියි.
ඒත් ඔයා නිකන් කැපිලා පේන්නෙ නෑ
පන්තියේ සභාපති වෙන්න.
ප්‍රමාද වැඩි නැහැ. ඔබ ඉවත් විය යුතුයි.
මෙම දැරිය…
මම පන්තියේ සභාපති නම්,
මට ඔබට විශාල උපදෙස් ටොන් ගණනක් ලබා දිය හැකිය.
ආර්... ඇත්තටම?
මුකුබයාෂි-සන්,
ඔබට උස් සහ පැහැදිලි හඬක් ඇත.
මම…
මම හයියෙන් කතා කරන්න දක්ෂ නැහැ.
ඔබට උපදෙස් තිබේද?
මම දකියි. මට ඒක දෙන්න.
ඔබ ලොකු හුස්මක් පිට කරයි,
ඊට පස්සේ ඒක boom out කරන්න.
ඒක තමයි මෙතෙක් කළ මෝඩම පැහැදිලි කිරීම.
එය උත්සන්න කරන්න?
ඇය මෝඩයෙක් බව මට බොහෝ දුරට අමතක විය
ක්‍රීඩාවට පමණක් දක්ෂයි.
මම ඔබට පෙන්වන්නම්. නරඹන්න.
අබිකුරා මෝඩයෙක්!
WHOOSH
මූලික වශයෙන් එයයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මිනිසුන්ට කරදර කරනවා.
අනික ඇයි මට අපහාස කළේ?
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
වාද්‍ය වෘන්ද සමාජය පිටත ද පුහුණුවීම් කරයි.
පැහැදුණා
පුදුමයි!
මට එය හයියෙන් ප්‍රක්ෂේපණය කළ හැකි නම්,
එළිමහනේ පවා ඉගැන්වීම
ගැටලුවක් නොවනු ඇත.
සෙන්සෙයි?
ඔය මෝඩයාට බලපෑම් කරන්න එපා.
කුමක් ද? ඔබ මෝඩයා ලෙස හඳුන්වන්නේ කාටද?
O... හරි, මමත් උත්සාහ කරනවා!
ඔහ්... අබිකුර-කුන්!
නිශ්ශබ්දතාවය
එතරම් දුර්වලයි. ඇගේ කටහඬ වාතය විසින් ගිල ගන්නා ලදී.
සමහර විට ඔබේ ඇඳුම එය දුෂ්කර කරයි
ඔබේ හරය සම්බන්ධ කර ගැනීමට.
මෙහි තවත් ආතතිය වැඩි කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
S… සමාවෙන්න!
මම ශක්තිමත් වැඩියි.
මට හැම විටම මගේ ශක්තිය පාලනය කළ නොහැක.
ඒකයි මම ගොඩක් දේවල් කඩන්නේ.
ඔබ ගුරුවරයාට වඩා භයානකයි.
සමාවෙන්න, හියෝරි.
ඩී... අඬන්න එපා, මුකුබයාෂි-සන්.
මම බොහෝ විට දේවල් මත මගේ ඇඳුම් උදුරා ගන්නවා.
මට මේ වගේ දේවල් පුරුදුයි.
එය ඇත්ත.
නමුත් ඔබ එයට පුරුදු නොවිය යුතුය!
ඔයා ඇත්තටම මට බොරු කිව්වද?
මේක බලන්න.
මුකු... මුකුබයාෂි-සන්?
දැන් ... දැන් අපි සමබරයි.
හොඳයි, අබිකුරා, බලන්න.
බැලුවේ නැත්නම් එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ
මමත් ඒ නින්දාවම විඳ දරා ගත්තා...
ඉවත් කරයි
ඇයි ඔයත් ඇඳුම් ගලවන්නේ?
සෙන්සේ, දැනට මගේ කලිසම අඳින්න.
මම මුකුබයාෂිට මගේ ජිම් ඇඳුම් දෙන්නම්.
ඔබ අප වෙනුවෙන් ඔවුන් රැගෙන ගියාද?
මම... මම පැරදුනා.
ඔබ ඔබම කැප කරනු ඇත.
මම පන්තියේ සභාපති වෙන්න සුදුසු නැහැ
මම හියෝරිට ලැජ්ජාවක් ගෙනාවොත්.
නමුත් ඔබට අවශ්ය නොවීය
ඔබේ කලිසම ගලවා ගැනීමට.
කට වහගන්න... කට වහගන්න!
මට වෙනත් මාර්ගයක් ගැන සිතාගත නොහැකි විය!
අපි තුන් දෙනෙක් එකට ඉන්නකොට හරිම සජීවීයි.
GGGLES
මේ තත්ත්වය තුළ ඇය එහෙම කියන්නේ?
හැමෝම යට ඇඳුමෙන්.
කොහොම හරි මම මගේ ස්ථාවරය රැකගත්තා
දැනට පන්ති සභාපති ලෙස.
වැඩිහිටි
එයට පසු,
මුකුබයාෂි එක් විය
පාසලෙන් පසු පන්ති කළමනාකරණ රැස්වීම්.
එය මගේ අවස්ථා සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා
සෙන්සි සමඟ තනිව සිටීමට.
මම දුකින්.
නමුත් සෙන්සි සතුටින් සිටින තාක් කල්,
මම විරුද්ධ නැහැ.
නමුත් ඒ මට ලැබුණු එකම අවස්ථාවයි
සෙන්සි සමඟ තනිව සිටීමට.
මම හිතුවේ මම අඩුම තරමේ
මගේ ඉංග්‍රීසි ශ්‍රේණි වැඩි දියුණු කරන්න
ඉන්ද්‍රියගේ පැහැදීම ඇති කිරීමට.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
පාඩම් කරන්න කියලා බල කරනවා
මගේ සාමාන්‍ය මධ්‍යස්ථභාවයට කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
අකිහිතෝ.
ඔයා ඇත්තටම ඉගෙන ගන්නවා. එය අනර්ඝයි.
පළමු නම: අකිහිතෝ
මම කිව්වේ නැද්ද තට්ටු කරන්න කියලා
ඇතුලට එන්න කලින්?
අක්කා.
අකේමි අබිකුරා, අවුරුදු 29 යි
මන්ද,
ඕනෑවට වඩා ඩොටින් නංගි
අන්තිමට මට නිවාඩු දවසක්,
ඒ නිසා මම ඔයාව හොඳට බලාගන්නම්.
මට ඔබේ කාමරය පිරිසිදු කිරීමට අවශ්‍යද?
දිවා ආහාරය සඳහා ඔබට අවශ්ය කුමක්ද?
අවශ්ය නැහැ.
මම දැනටමත් කාමරය පිරිසිදු කර ඇත.
මම දවල්ට කන්නම්. ඔබට විවේක ගත හැකිය.
එතරම් උදාසීනයි.
ඇයි?
අන්තිමට අපි එකට ජීවත් වෙන්න ගියා,
ඔබ මෙතරම් ස්වාධීන වූයේ ඇයි?
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
අපේ වයස් පරතරය නිසා,
ඔබ මාව නරක් කිරීමට සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කළා.
මෙහෙම ගියොත් මට වැඩක් නැති වෙයි.
ඒකයි මම එහෙම තීරණය කළේ
සෑම දෙයක්ම තනිවම කරන්න.
මගේ සහෝදරිය මත යැපෙන ජීවිතයක්
කිසිසේත්ම පරමාදර්ශී නොවේ.
ඔහ්!
මෙන්න, මතකද?
මේ ඔයා ඇඳපු මේස්
ඔබ තවමත් මගේ ආදරය පිළිගත් විට.
මම ඒවා තලිස්මන් ලෙස තබා ඇත.
මම ඔවුන්ව වැඩට පවා ගෙන එනවා.
ඔවුන් ඉවතට විසි කරන්න!
නමුත්, අකිහිතෝ,
ඔබ මෑතකදී වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළාද?
ඔබ දෙවන වසරේ සිටින නිසාද?
STARTLED
ඔබ කිව්වේ "මධ්‍යස්ථ බව හොඳම" කියලා.
ඔබ පාඩම් කිරීමට බැරෑරුම්ව සිටියේ නැත.
නමුත් මෑතකදී,
ඔයා හැමදාම කලින් ඉස්කෝලේ යනවා
සහ පන්ති සභාපති රාජකාරි ඇත.
ඔයා පස්සෙ ගෙදර එන්න.
ඔබ "ගොස්-හෝම් ක්ලබ්" තුළ සිටියත්.
මගේ නව පන්ති භාර ගුරුවරයා ටිකක් අමුතුයි.
එය පාසල් ජීවිතය බවට පත් කරයි
පෙරට වඩා විනෝදජනකයි.
ඔබ මට ඔබව නරක් කිරීමට ඉඩ නොදුන්නත්,
ඔබ හොඳින් සිටින තාක් කල්,
මට සතුටුයි.
නමුත්
මෙම මාර්ගයේ,
මගේ උතුරා යන මාතෘ සහජ බුද්ධිය
යන්න තැනක් නැහැ.
කැත ළමයෙක් නැද්ද
මට නිදහසේ ඉන්න පුළුවන්ද?
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කරගත් දා සිට
ගුරුවරයෙකු වීමට,
මාසයක් ගත වී තිබේද?
මට ජය ගැනීමට බොහෝ ප්‍රශ්න තිබුණත්,
කරුණාවන්ත සිසුන් සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි
මගේ පන්තියේ Abikura-kun වගේ.
එය භාරදීමක්ද?
අඩුම තරමේ මට අත්සන් කරන්න දෙන්න.
නැහැ, මම කිසිම දෙයක් ඇණවුම් කළේ නැහැ.
එනවා.
ඔහ්? මොනතරම් හුරතල් දරුවෙක්ද.
මෙහි ඇතුළු වන්න!
අද ටිකක් සීතලයි නේද?
ඔබ සුප් ටිකක් කැමතිද?
මම ඔබට සුප් ටිකක් උණුසුම් කරන්නද?
කුමක් ද? ඌ කව් ද…
මෙතන.
සෙන්සෙයි?
STARTLED
A-Abikura?
කොහෙත්ම නැහැ, ඔබ
අකිහිතෝගේ පන්ති භාර ගුරුවරයා?
ඇය පැවසුවේ ඇය අසල්වැසි නිවසට ගියා පමණි,
ඉතින් ඇය ආයුබෝවන් කියන්න ආවා.
නමුත් ඇය හරිම හුරතල් පෙනුමක්,
ඒ නිසා මම ඇයට මගේ ඔඩොක්කුවේ නිදාගන්න දුන්නා.
ඇය එහා ගෙදර ගියාද?
හෘද ධාවන තරඟ
N-කිසිම ආකාරයකින් නොවේ.
සෙන්සේ ජීවත් වන්නේ මා අසලම ය.
හෘද ධාවන තරඟ
හීනයක් වගේ දැනෙනවා.
මට සමාවෙන්න, මම වහාම පිටතට යන්නම්.
වෙව්ලීම
B- මොකද මම වේලාසනින් අවදි වෙන්න හොඳ නැති නිසා,
මම පාසලට කිට්ටුවෙන් පිහිටි මහල් නිවාසයකට ගියා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔබ ළඟම ජීවත් වනු ඇත.
ඔබේ පන්ති භාර ගුරුවරයා සිටීම
ඔබේ අසල්වැසියා ලෙස…
එය ඔබට ලිහිල් කිරීමට අපහසු විය යුතුය.
මට එකපාරටම එලියට යන්න බැරි උනත්..
මම ඉක්මනට යන්නම්
මම ප්රමාණවත් මුදලක් ඉතිරි කරමි.
නැත, මම එය කිසිසේත් සිතන්නේ නැත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නරක ළමයි විතරයි සල්ලි නාස්ති කරන්නේ.
එහෙම කරන්න එපා.
අකිහිතෝ කිව්වා නේද කමක් නෑ කියලා?
චලනය වීමට අවශ්‍ය නැත, හරිද?
හහ්? B-නමුත්…
නෑ මේක ඔයාගෙයි මගෙයි අතර පොරොන්දුවක්.
මට තේරෙනවා.
ඇය ක්ෂණිකව යටත් වූවාය.
ගුරුවරියක් වෙන එක අමාරුයි නේද?
ඔබ නියමිත වේලාවට ආහාර ගන්නවාද?
W-හොඳයි…
මම-මම.
ඔයා බොරු නේද කිව්වේ?
STARTLED
ඔයා මට බොරු කියන්න එපා.
B-මට වෙලාවක් නැති නිසා,
මම සාමාන්‍යයෙන් කෑම කඩේ බෙන්ටෝ කනවා.
ඇත්තටම ගුරු රැකියාව එතරම් කාර්යබහුලද?
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබට අපේ ස්ථානයට පැමිණ කන්න පුළුවන්.
නැත, මට බැහැ
එවැනි අන් අය මත රඳා සිටින්න.
ඒක හොඳයි.
ඔබ නව ගුරුවරයෙක් නිසා,
ඔයාට වයස 22ක් විතර ඇති නේද?
මට නම් ඔයා හරියට
Smothering
ළදරුවෙක්.
ඉතින්, අවසාන වශයෙන්, අකිහිතෝ,
නැවත ඔබේ කාමරයට ගොස් පාඩම් කරන්න.
කුමක් ද?
මට ඕන හයියෝ මාව විශ්වාස කරන්න.
මෙහි ශිෂ්‍යයෙක් සිටී නම්,
ඇයට අනිවාර්යයෙන්ම වෙන් වූ බවක් දැනෙනු ඇත.
පට්ට නංගි...
මොකද මම ඇයට මාව දෝංකාර දෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇය තම ඉලක්කය සෙන්සෙයි වෙත මාරු කරයි.
හරි දැන් ඔයා යන්න...
නමුත් සමහර විට එය හොඳ දෙයක් විය හැකිය
අක්කා මෙතන සෙන්සි තියාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මම දිගටම පාඩම් කරන්නම්.
ඉංග්රීසි ප්රකාශනය
ඉන්න.
නංගිගේ හැටි...
ඇගේ නරක් වන සෙන්සි
ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵල කරනු ඇත.
නංගි සෙන්සිට කරදරයක් කරන්න එපා...
කුමක් ද…
අකිහිතෝ.
හයියෝ එයාගෙ ඇදුම් වලට බීම වැගිරෙව්වා.
ඉතින්,
මම හිතුවා එයාටත් නාන්න දෙන්න පුළුවන් කියලා.
එසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා ඇඳුම් ගලවන්නේ
විසිත්ත කාමරයේ?
ඔහ්, හරි, ඔබට අප හා එක් වීමට අවශ්‍යද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
උසස් පාසල් සිසුවෙකි
අලුත උපන් බිළිඳෙකු මෙන් ය.
එය ඔහුට හොඳ විය යුතුය
අපිත් එක්ක නාන්න නේද හායෝ?
හහ්? ආහ්…
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නා එකට නාගත්තොත් ප්‍රාණවත්
හිස PAT
සහ තවත් විනෝදයක් ද ඇත.
ඊට අමතරව, ඔබ ගුරුවරයෙක්.
සිසුන් රැකබලා ගන්නේ නැත
සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්යද?
මම-එහෙමද?
එය අර්ථවත් කරයි.
හොඳයි, අබිකි-කුන්,
ඔබ අප සමඟ නානවාද?
මම ඔබ සමඟ නාන්නේ නැහැ!
ගීස්.
ඔහු මෙතරම් ලැජ්ජ ඇයි? එයා හුරතල්.
මගේ අසල්වැසියා දක්ෂ නැහැ
එක්කෝ මගේ නංගිව හසුරුවන්න.